❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කණගාටු වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා කොච්චර කණගාටු වෙනවද?
කථාංගය 15. රාත්‍රී 100.2020
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නිර්භීත? ඔයා වගේ නොවැදගත් කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර නිර්භීත...
ඔයා මගේ ඊර්ෂ්‍යාවටවත් වටින්නේ නැති මට්ටමක කෙනෙක්, ඒත් ඔයා තාමත් එඩිතරයි...
මට කණගාටුයි. මට අවංකවම කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂක.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි—
ඔයාට ඔච්චර දුකයි නම්, මැරෙන්න යන්න.
ඔයාට ඔච්චර කණගාටුයි නම්, දැන්ම එළියට ගිහින් සියදිවි නසාගන්න.
චෝයි ජි තේ ආයේ කවදාවත් ඔයාට ළං වෙන්නේ නැති වෙන්න මැරෙන්න!
ජූන් යං... මම ඊයේ රෑ හීනයක් දැක්කා.
ඒ සිහිනයේ
මම ඔයාව මුණගැහුණා.
මම වඩාත්ම දුක්ඛිත, ලැජ්ජාවට පත් වූ සෑම මොහොතකින්ම,
ඒ වගේම මට මැරෙන්න ඕන වුණු මොහොතේ,
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා කන්න ඕන කෑම ඔයාගෙ කබායෙන් කෑවද?
හරිම නරක කබායක්...
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම අවදි වූ වහාම අතුරුදහන් වන සිහිනයක් බව මම දැන සිටියත්, මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය,
මගේ හදවත ගැහුණා,
ඔබේ අත ඇදහිය නොහැකි තරම් උණුසුම් බවක් දැනුණා.
♬ මට කොහේ හරි කතා කරනවා, ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද? ♬
♬ මගේ හදවත හේතුවක් නැතුව ගැහෙනවා ♬
♬ ඇත්තම කිව්වොත්, ♬
♬ අදටත්, ඔබ ගැන සිතන විට, මම මගේ සැඟවුණු හැඟීම් එළියට ඇද දමමි ♬
♬ ඒගොල්ලො දිහා බලාගෙන ඉන්න. ♬
♬ මම මුලින්ම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්, ඔයා ගොඩක් දුර යයි කියලා මට බයයි ♬
♬ මම මගේ හැඟීම් සැඟවීමට උත්සාහ කළත්, ♬
ඔයාට බඩගිනියි නේද? ♬ ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ඒ තරම්ම ආදරෙයි කියලා. ♬
මෙන්න මේක ගන්න. මම දන්නවා ඒක කැතයි වගේ පේනවා, ඒත් රස නම් පුදුමයි.
ඒක ඇත්තටම කරනවා!
♬ මට ඔයාව ඕන ඕ ඕ ඕ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ අහම්බෙන් වුණත්, අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම, ♬
අනේ දෙවියනේ, ඒක කන්න එපා...
මම ඔයාට කිව්වා කන්න එපා කියලා!
ඒක කෑවොත් මැරෙන්නත් පුළුවන්!
♬ මම ඇස් පියාගත්තත් ඔයා හැමදාම ♬
ඒක ඔයා මට උයපු පළවෙනි දේ. මම කොහොමද ඒක නොකා ඉන්නේ?
♬ මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා. ♬
ඒක හීනයක් විතරක් වුණත්, රස නම් හරිම භයානක වුණත්
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
ඔයා ළඟ කිම්චි නැද්ද?
ඇයි මම නැත්තේ?
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ ඔයාට කවදාහරි මාව දකින්න ඕන උනොත්, ♬
♬ හද ගැස්මකින් මම ඔබ වෙත දුවගෙන එන්නම්. ♬
♬ මට බයයි, අදටත්, මේ වගේ ♬
♬ මම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි. ♬
ඔයා දන්නේ නැද්ද කොච්චර දුකක්ද, තනිකමක්ද, වධයක්ද කියලා
ඒක සිහිනයක් විතරයි කියලා දැන දැනත් ඒක හරිම ලස්සන දෙයක් හීන දකිනවද?
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඇත්තටම හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා, දැන් යන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට හරි ද?
උදේනි, එන්න එපා.
- කරුණාකර ළඟට එන්න එපා. - අර බලන්න.
මේ සිහිනයෙන් මාව ඇහැරවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කවුරු කළත්, ඔවුන්ට ජීවිත කාලය පුරාම මගෙන් පළිගැනීමට සිදුවනු ඇත.
අඩුම තරමේ මට ඔබ ගැන සමාව අයදින හැඟීමක් සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න දෙන්න. කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඒ ගෑනිව මරනවා.
- ජියොන්ග් ඉයුන්! - මම ඒක කරන්නම්, ඒකි මගේ අතින් මැරෙන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා? මට ඔයාව ආපහු ගන්න පුළුවන් නම්, මට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
එක පාරක් කළා මදිද?
- මොකක්ද? - ඔයාගේ නොමේරූකම සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
එක පාරක් මදිද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔබ කිසි විටෙකත් එවැනි වචන නොකියන්න, නොසැලකිලිමත් විහිළුවක් ලෙසවත් නොවේ.
ඔයාට යන්න බෑ.
- යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්. - ඔයාට ඒ වෙන්ච් එකට යන්න බැරිද?
- අතාරින්න. - අද මගේ උපන්දිනේ, ජි තේ!
- මාත් එක්ක ඉන්න. - දැන්ම යන්න දෙන්න!
මට බැහැ.
එයාට යන්න දෙන්න.
මේ මෝඩයාව දාලා අපි එකට ටික කාලයක් ගත කරමු.
එයාට යන්න කියන්න.
සහ අපි ඔබේ උපන්දිනය සමරමු.
යුල්!
මේවා ඔයාගේ සපත්තු වෙනුවට දාන්න තියෙන්නේ. මගේ ගෙදර ළඟ තිබුණු මෑන්හෝල් එක ඉවරයි.
මෙහි තේරුම, "ඔබට සුභ උපන්දිනයක්" යන්නයි.
ඒ තත්ත්වයෙන් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
මම දන්නවා හරි ද?
මම ආරක්ෂක දේවදූතයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොවේ, නමුත්...
ඔයා මගේ උපන්දින තෑගි පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම වෙන්නේ?
මාව දකින්න අකමැතිම වෙලා තියෙද්දිත් ඇයි ඔයා මගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අද මගේ උපන්දිනේ කියලා?
ඉතින් මම ඔයාගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කළොත්, ඔයා ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇසට ඇසක් ලෙස බොළඳ පළිගැනීමක් සැලසුම් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ වැනි ආකර්ශනීය කෙනෙකු අහිමි වීම ගැන කෙනෙකුට පසුතැවිලි වීමට උත්සාහ කිරීම වෙනුවට
ඒ වගේම හරිම කම්මැලි සහ කෙඳිරිගාමින් හැසිරෙනවා,
ඇයි ඔයා අවංකවම එහෙම නොකරන්නේ?
ඔබටම සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
නෑ. ඇයි ඔයා මගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන්නේ නැත්තේ?
නමුත් ඔයා නෝ ඉයුල්ට කැමතියි.
ඉතින් ඔයාගෙ මන්ත්‍රවලින් මාව පොළඹවන්න බලන්න.
මට ඉයුල් ගැන ඔක්කොම අමතක කරන්න බලන්න.
මගේ සිතුවිලි ඔබට පමණක් පුරවන්න පුළුවන් වෙන විදියට ඒක කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
චෝයි ජි තේ.
ඔව්.
ඔයා මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ? ඔයා ජියොන්ග් ඉයුන් වලට එහෙම එන්න හේතුව මොකක්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
ඔබට අවශ්‍ය කාන්තාව ලුහුබැඳීම පහසු කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ගොඩක් එහෙමයි කියලා.
ජීවිතය කියන්නේ එකිනෙකාට උදව් කර ගැනීමයි.
මට ස්වර්ගයට යන්න ඕන නම් මම හොඳ දේවල් කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අහන්න, මිස්ටර් සින් ජූන් යං!
ඔයා ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා නම්, කවදා හරි මට මිල අධික බීම වර්ග ටිකක් අරන් දෙන්න.
හේයි, අපි මොකද කරන්න ඕන? කවුරුහරි මේ ඔක්කොම අරන් ගියා!
මේ කෙල්ල, ඇත්තටම...
ඔයා දාලා ගිය ඇඳුම්, සපත්තු, බෑග් ඔක්කොම අරන් ගියා!
ඔවුන් මේ දේ විතරක් ඉතුරු කළා!
කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති නම් අපට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට හෝ ඒවා විකිණීමට හෝ යමක් ලබා ගත හැකිය!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඒවා නැවත මිලදී ගත යුතුද?
තාමත් අල්ලගන්න දෙයක් ලැබුනේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
එක දවසකින්, ඔයා ඩොලර් 1ක් නෙවෙයි, ඩොලර් 10ක් නෙවෙයි නාස්ති කළා,
නමුත් ඩොලර් 10,000ක්!
ඉතින් මම ඒ ඔක්කොම ආයෙත් ගන්න යනවා. මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, මතකද?
ඇත්තටම...
මම ජික්ට කියනවා.
මම ජික්ට කියනවා එයාගේ නංගිට සල්ලි ටිකක් හම්බුනා කියලා, එයාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න පුළුවන් කියලා.
ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා. මම එයාට හැමදේම කියන්නම්!
අපේ සම්බන්ධය නවත්තන්නද හදන්නේ?
ඉතින් ජික් දැනගන්න කලින් ඒක ආපහු ගන්න!
ඔබට තවමත් ණය තිබුණත්, ඒ සඳහා කැපවෙන්න.
සහ එය ආපසු ගන්න!
ඌ කව් ද?
හ්යොන් වූ... මම කියන්නේ, චෝයි ජි තේ!
එයාට යන්න කියන්න, මට එයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
එයා කිව්වා ඔයාට කේන්ති ගන්න කියලා. එයා කිව්වා ඔයාට කියන්න කියලා ආයෙත් එයා ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා.
හහ්? මේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ!
ඒක දාන්න.
මම කරන්නම්.
මම ලස්සනද?
ඉතාමත්.
කැටි කරන්න!
ඔයා කඩේ ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි!
- මට ආරංචි වුනා මේ තැන සින් ජූන් යන්ග්ගේ කියලා. - සින් ජූන් යන්ග්, ඒ ජරා. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කාන්තා ලෝලියෙක්.
ඔව්, මටත් ඇහුණා.
මට ආරංචි වුනා ඒ අවජාතකයාට ගෑනියෙක් නැතුව නින්දක් ගන්න බෑ කියලා.
මම හිතන්නේ එයා පැය 10කට වරක් නෙවෙයි, 3කට වරක් පෙම්වතියන් මාරු කරනවා.
ඒ කෙල්ලෝ එයාගෙන් මොනවද දකින්නේ?
ඔයාට මේ ගැන වැඩක් නෑ ජැං ගූක් යෙයොන්ග්. ඔයා තවදුරටත් සින් ජූන් යන්ග්ගේ කළමනාකරු නෙවෙයි.
මේක තරහ ගන්න දෙයක් නෙවෙයි. අහන එක නවත්තන්න.
ඒයි, ඒ පන්ක් සින් ජූන් යන්ග්ට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ගොඩක් කරන්න ඇති.
මගේ සහෝදරයා ඔහුව රෝහලේදී දැක්කා.
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් සින් ජූන් යන්ග් ඔහුගේ මුළු මුහුණම නිවැරදි කරගෙන ශල්‍යකර්මයකින් උස වෙනස් කළාද?
හරි එහෙනම්. මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයත් ගිහින් ඒ සැත්කම් කීපයක් කරගන්න.
ඒ පාර,
ඔයාගේ ඒ රළු මුහුණ ජූන් යන්ග්ගේ වගේ ලස්සන එකක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
සහ මැද බල්ලෙකුගෙන් මගේ ජූන් යං වගේ උස, කඩවසම් කොල්ලෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න.
මෝඩ පොන්නයෝ.
ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට මේ ආකාරයෙන් සලකන්නේ කෙසේද?
හේයි, පින්තූරයක් ගන්න!
ඒ සින් ජූන් යං!
වාව්, ඒ ඔහු!
මේ කාන්තාවට විරුද්ධව නඩු දාන්න, නැත්නම් පාරිභෝගික ආරක්ෂණ සේවයට පැමිණිල්ලක් දාන්න.
ඇගේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන අයට ඇය කොහොමද බනින්නේ!
ඒ ශල්‍යකර්ම සායනය ගැන, ඒක තියෙන තැන මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
එයාලට ඇත්තටම ඔයාව සින් ජූන් යන්ග් බවට පත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බොරු කියනවා නම්, මාව රැවටුවා කියලා මම ඔයාට නඩු දානවා.
අපි මොනවද කළේ... අපි මුකුත් කිව්වේ නැහැ!
කිසිවක් නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ගෑනියෙක් නැතුව එක නින්දක්වත් ගන්න බැරි ගෑනු ලෝලියෙක් කියලා,
නැත්නම් ඔහු සෑම පැය 3 කට වරක් පෙම්වතියන් මාරු කරනවාද?
එයාලත් එහෙම කිව්වද?
වාව්, ඕ වාව්. ඔයා ඒක අහලා එයාලව තනි කරලා දැම්මද?
ඒ වගේම ඔයා කියනවා ඔයා මගේ කළමනාකරු කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම එයාලට සමාව දෙන්න හැදුවා විතරයි
නමුත් ලොක්කා ඇවිත් පටන් ගත්තා—
හරි, දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට අපහාස කරන්නේ!
මාව නරක විදිහට පේනවා.
මේ මෝඩයන්ට සමාවෙන්න.
අන්තිමට මට මගේ අම්මා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා, කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
අපි අපේ වෙනම ජීවිත ගත කරමු.
හේයි, ජූන් යං, මම...
මට ගමනක් දුන්නට ස්තූතියි.
අම්මේ, මට අතින් කටු චිකිත්සාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
පහුගිය දවස් ටිකේම මට මෙතන හොඳටම හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ජීර්ණයට බෙහෙත් ගත්තත් ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බර අඩු කරගත්තාද?
ඇත්තටම මම හිතන්නේ මම ටිකක් ලබා ගත්තා. මොනතරම් ආහාර වේලක්ද!
පිස්සු පන්ක්. ඔයාට ඩයට් එකක් ඕන වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරියට සමයි ඇටයි වගේ ඉන්න කෙනෙක්, ඔයාට ඩයට් කරන්න ඕනද?
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියනවා නම් ඔයා වැසිකිළියේ ජරාව කරනවා.
ඔයා මට ආදරෙයි නම්, ඒක කියන්න.
- මොකක්ද? - හැම අවස්ථාවකදීම මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන "ඔයාට කොහොමද?" කියලා අහන්න.
"මාව බලන්නවත් වෙලාවක් නැති තරමට ඔයා කාර්යබහුල වුණේ මොනවද? මට ඔයාව මතක් වුණා."
මෙහෙම පාපොච්චාරණය කරන්න. ඒක සරාගී වේවි.
පිස්සු යකෙක්...
ඔයා එයාට කැමති නම්, එයාට කැමති වෙලා ඒ විදියටම හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා අර නෝ ඉයුල් කෙල්ලට කරපු දේ ගැන මට ගූක් යොන්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔබ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා කැමති කෙල්ලට විහිළු කරනවද?
ඔයා එහෙම කලොත් අසනීප වෙයි. ඔයාගේ අජීර්ණය සහ හැමදේම අවුල් වෙලා වගේ දැනෙනවා... ඒ ඔක්කොම ඒක නිසා.
ඒ පුද්ගලයා, චෝයි හ්යොන් ජූන්...
අපි ඒ මිනිහව දන්නේ නැහැ.
අපිට ආයෙත් කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු නිසා ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීම නවත්වන්නත් බැහැ.
ආපසු එන ගමනේදී ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
චෝයි හ්යොන් ජූන්...
අපි නෑදෑ කෙනෙක්.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
හරිම රස්නෙයි.
මම හිතුවේ මම ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදර ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ස්තූතියි.
- ඔයාගේ වාර්තා චිත්‍රපටිය හොඳින් යනවාද? - ඔව්.
සුන්බේ යූන්ගේ කුසලතා නියමයි.
ඒත් මගේ එකට වඩා හොඳ නැහැ.
අන්තිම වතාවට, මම අද රෑ ඔයාට සමුදෙන්න ආවා.
තවමත්, අපි දිගු කලක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ අපිට නිසි සමුගැනීමේ ආචාරයක්වත් ලැබිය යුතුයි, මගේ මිතුරා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මම යන්න කලින් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන අන්තිම දේ මේක කියලා.
අපි වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැද්ද?
මට එය තේරුණා.
එහෙනම් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න. මම මට ඕන දේ කියලා යන්නම්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මම හිතන්නේ නැහැ මම වරදක් කළා කියලා.
මම ඔයාව රවට්ටලා හෝ සූදුවක් කළා වගේ නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ වෙන්වීමට හේතුව ඔයා.
ඔයාගෙ හිතේ මං ගැන තියෙන හැඟීම් දැන් නැති වෙලා, නැත්තම් වෙන ගෑණු කෙනෙක් ඉන්න ඇති...
කරුණාකර මට වන්දි දෙන්න.
මේ මුළු කාලය පුරාම ඔබ මට ඇති කළ වේදනාව, නින්දාව සහ දුක්ඛිත බව...
මගේ හැඟීම්, කාලය, ශාරීරික ශක්තිය නාස්ති කිරීම... ඒ සියල්ලට වන්දි ගෙවන්න.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
චෝයි ජි තේ මට එයාව දාලා ගියාට වොන් බිලියනයක් දුන්නා.
මට ඔයාගෙන් ඩොලර් 10 000ක් ඕන. කරුණාකරලා මට ඩොලර් 10 000ක් දෙන්න.
මම හිතුවා ඒක පොලියක් නැතුව මට ණයට දෙන්න කියලා, ඒත්...
මම ඒකට ගෙවන්නද නැද්ද කියන එක ගැන... අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න වෙනවා.
ඒ නිසා අද ඉඳන් අපි එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ලැජ්ජාවෙන් ඔයා ළඟට එන්නෙ නෑ...
ඒක මට මෙතන දෙන්න.
හරි හරී.
ටිකක් ඉන්න.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණය ලියන්න.
ඔබ වොන් මිලියන 10, මිලියන 100, බිලියන 1 කින් ලිව්වත්...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ප්‍රමාණයකින් ලියන්න.
මම ඔයාගෙ හැමදේම ඉල්ලුවොත් මොකද වෙන්නෙ?
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්. ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒක අමතක කරන්න. මම හොරෙක්ද?
මම ඇත්තටම ලියන්න යන්නේ වොන් මිලියන 10 කින්.
පසුව, එය සොරකම් කළ චෙක්පතක් ලෙස පොලිසියට වාර්තා නොකරන්න.
ඔයා ඉවර නම්, යනවද? මට මහන්සියි.
හරි හරී.
මම යනවා.
මේ සමඟ, අප අතර ගණනය කිරීම අවසන්.
මෙතැන් සිට, සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න, රාත්‍රියේ හොඳින් නිදාගන්න. ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
තෝ, නරක මෝඩයා.
♬ හොඳ වෙලාවට මට පේන්නේ ඔයාගේ ලස්සන ඇස් විතරයි ♬
♬ සමහර වෙලාවට, මට ඔයාගේ ඇස් පේන්නේ නෑ ♬
♬ ඔබ නිකුත් කරන සුවඳ කෙසේ හෝ ආසන්නයි ♬
♬ හොඳ කාලවලදී, ඒක එහෙමයි. ♬
♬ ඇසිපිය හෙළන සැණින්, ඒ සුවඳ තවත් ඈතට යනවා ♬
♬ ඔයා මට ඔයාගේ මූණේ පැත්ත විතරයි පෙන්නන්නේ ♬
♬ මට පෙනුනේ ජනෙල් වලින් ඔයාගේ ඇස් පිළිබිඹු වෙනවා විතරයි ♬
♬ ඔයා ආයෙත් ආවත් ♬
♬ ඔබේ ඇස් නැවතත් මා දෙස බැබළෙන විට පවා ♬
♬ ඒක කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ. ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස් වේවි. ♬
♬ මට කමක් නැහැ, කරුණාකරලා ආපහු එන්න! ♬
♬ ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ ♬
♬ ඒත් මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ ♬
ඔයාට කරදරයක් කළාට දඬුවමක්...
මම ඒක අපායේ අමතක කරන්නේ නැහැ... ♬ මම ඒක විශ්වාස කරන්න කැමතියි. ♬
මම දඬුවම පිළිගන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
"පිරිමි, ගැහැණු මනෝවිද්‍යාව," "ආදරය, හදවත් දෙකක්," "තවමත්, අපි පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතුයි"...
"මම ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි?" "කාන්තා ජීවිත ශබ්දකෝෂය"...
මම කැමති වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයෙක්, හදිසියේම මාව සිප ගත්තා.
සිදු වූ දෙයින් මම බෙහෙවින් කම්පනයට පත් වූ අතර, "ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?" කියා කෑ ගැසුවෙමි.
මම අසාමාන්‍යද?
PS මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 18 තුළ විරුද්ධ ලිංගයේ සාමාජිකයෙකු සමඟ මා කළ පළමු හාදුවයි එය.
- ඔව්, ඔයා අසාමාන්‍යයි. - මම හිතන්නේ ඔයා තමයි විකෘති පුද්ගලයා.
මෙතන පිස්සෙක් ඉන්නවා.
වාව්, මේ වගේ මෝඩයෙකුටත් හාදුවක් ලැබෙනවා. මට බැරි ඇයි?
ඔයා කැමති නූනා කෙනෙක් ඔයාව සිපගත්තාම ඔයා එයාට විකෘති කියලා කිව්වද?
මේ පන්ක් ඇත්තටම විකෘති කෙනෙක්.
- ඔහ්, වාව්... - මට කොහේ හරි ගිනිගන්න බර්ච් ගහක් ගඳ ගහනවා දැනෙනවා... (ගොතන ලද කතාවක්)
මේක ඇත්ත කතාවක් නම්, ගොතපු එකක් නම් නෙවෙයි නම්, මේක තවත් භයානකයි.
මේ වගේ කොල්ලෙක්ව ගණන් ගන්න එපා...
මෙතන මෝඩයෙක් ඉන්නවා.
ඒ නෝනාට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
නූනා රූ නූනා
උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඔහු ඒක නිවා දැම්මා!
මට කතා කරන්න බෑ. මාව හපලා මදිද? එයා දැන් හැංගිලාද ඉන්නේ?
මාව විකෘති කෙනෙක් කරනවා... මම ඔයාට ලුහුබඳින කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක හරි. එයා පුදුම වෙන්න ඇති.
මෙතරම් සුන්දරත්වයකින්... ඔහුට මීට පෙර කවදා හෝ අනපේක්ෂිත හාදුවක් ලැබී තිබේද?
ඒත් තාමත්! මම බෝවන රෝග වාහකයෙක්ද? ඇයි එයා මාව මඟහරින්නේ?
හා රූ, මම ඔයාගේ උදේ කෑම ඔයාගේ කාමරේ තියලා ආවා.
- ඇයි? - සභාපතිනියට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- මේ උදේ පාන්දර අමුත්තෙක්ද? - ඇය කිව්වා ඇගේ අමුත්තා සමඟ වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා කියලා.
ඇය කියනවා කොහෙත්ම පහළට එන්න එපා කියලා.
අම්මගේ අමුත්තා... මට උනන්දුවක් නෑ.
මම ඔයාගේ ඔෆිස් එකට ආවා, ඒත් එයාලා කිව්වා ඔයා ගෙදර ඉන්නේ සනීප නෑ කියලා.
- මේ මොකක්ද? - ඔයා මෑතකදී මට දුන්න බිලියනයක වොන් එක.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
සභාපතිනියනි, මම කොහොමද ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම මරන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මට වොන් බිලියනයක් නොදුන්නත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට තාමත් ජි තේව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මම සත්‍යය හෙළි කිරීමට හෝ මගේ පළිගැනීමට සිහින දකින්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ ගෙවිලා ගිහින් හිත් වේදනාව නිසා කලින් මැරෙන්න බැරි වුණත්, මම මැරෙන දවස වෙනකම් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඒ වචන විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියලා... ඒක ඔයාට භාරයි, සභාපතිතුමිය.
නමුත් මේ ලෝකයේ ඇත්තටම දෙවියන් ඉන්නවා නම්,
අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලබන, දුර්වල සහ සම්බන්ධතා නොමැති මා වැනි කෙනෙකුගේ පැත්ත ගන්නේ නැද්ද?
ඔහු නරක මිනිසුන්ට දඬුවම් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
නමුත් නැවතත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියාක් මෙන් පෙනේ.
යුල්.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට කතා කිරීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
මම ආවේ සභාපතිනියගෙන් ලැබුණු බිලියනයක වොන් එක ආපසු දෙන්න.
හොඳ වැඩක්. ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
- ස්තූතියි. - ඒ වගේම මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ, ජි තේ.
මම කොහොමත් පළිගන්න යන්නේ නෑ. ඔයාගෙන් තවදුරටත් වැඩක් නෑ, චෝයි ජි තේ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ආයෙත් කියන්න.
ජි තේ මහතා හදිසි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවීය.
හදිසි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක්?
ඔව්, ඔහු හදිසි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවුවා.
සහ සභාපතිනියනි, ඊළඟ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරනවා.
ජි තේ මගේ අස් කිරීම ගැන කතා කරනවා? මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදියට ඇහුවේ නෑ කියලා, ලේකම් කිම්?
අහ්ජුමන්ස්.
අනේ මන්දා!
ඕ, ජි තේ.
මම ඉල්ලපු ඇඳුම් කමිසයයි ඇඳුමයි ඔයා ලෑස්ති ​​කළාද?
ආහ්, ඇත්තෙන්ම. ඒක ඔයාගේ ඇඳ උඩම තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දොරට තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට ආවා. ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි අම්මේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා තමයි දොරට තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුලට ආවේ කියලා.
හදිසි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවීමට පෙර... "තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, අම්මේ... මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?"
ඔයා මගේ දොරට තට්ටු කළා නම් හොඳයි. මට කලකිරුණා පුතේ.
එහෙනම්, ඔබ කලකිරීමට පත් වන්නේ ඇයි?
අම්මා...
මම කියන්නේ සභාපතිතුමියනි, හානි වූ කොටස් හිමියන් සහ අනුබද්ධ සමාගම් ගැන ඔබ සිතුවා නම්
ඔබගේ නොසැලකිලිමත් සහ විනාශකාරී කළමනාකරණය නිසා,
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් කලකිරෙනවා කියලා කියන්න බෑ.
නොසැලකිලිමත් සහ විනාශකාරී කළමනාකරණය?
- කුමන සාක්ෂි සහිතවද... - ඉදිකිරීම්, මූල්‍ය, සන්නිවේදන, විනෝදාස්වාදය යන ක්ෂේත්‍රවල ව්‍යාපෘති...
කොටස් හිමියන්ගෙන් බහුතරයකගේ විරෝධය නොතකා,
නිර්මාණයේ සිට අලෙවිකරණය දක්වා ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහෙයවූ ව්‍යාපාර ව්‍යාපෘති...
මොනවාද
ප්රතිඵල?
ඒක භයානකයි නේද? අදාළ කණ්ඩායම් දෙකට කැඩිලා, එක් එක් කණ්ඩායම් නායකයින්ව සේවයෙන් පහ කළා.
අනුබද්ධ සමාගම් බංකොලොත් භාවයේ අද්දර සිටී,
අදාළ කොටස් මිල ගණන් පහළටම වැටී ඇති අතර, කොටස් හිමියන්ට විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් අහිමි වී තිබේ.
නමුත් ඒ සියලු ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කළ සභාපතිනිය පමණක් අනතුරකින් බේරුණා...
- දැන්ම... - ඉතින්?
ඔයා ඔයාගේම අම්මව විනිශ්චය මේසයේ හිටවනවා ද?
- මිනිස්සු මොනවා හිතයිද? - භයානක පුතෙක්.
තම මවගේ තනතුර ලබා ගැනීමේ අභිලාෂයෙන් අන්ධ වූ අවජාතකයෙක්.
ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
නමුත් විස්තර දැනගත් පසු ඔවුන් කියනු ඇත්තේ "කේ.ජේ. සමාගම නිසි ලෙස පවත්වාගෙන යනවා. ඒ සමාගම එතරම් දූෂිත නැහැ" කියාය.
එහෙම කියමින් අත්පොළසන් දෙන අය අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඔබව හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?!
ඔයා හොඳ පුතෙක්. ඇයි එකපාරටම මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ කෙල්ල ඔයාට අම්මට වඩා ඒ තරම් වැදගත්ද?
නැත.
ඒ කෙල්ල එච්චර දක්ෂ නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයායි තාත්තයි වැරදි නිසා.
මට මගේ පුතා එක්ක කතා කරන්න ඕන. කරුණාකරලා අපිව තනියම දාලා යනවද?
අවසානයේ ඔබට මිනිසුන් ඉදිරියේ කතා කිරීමට ධෛර්යයක් තිබේද?
නෑ. මගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම භයානක හා කැත මිනිස්සු කියලා කියන්න...
මට තාමත් ඒක කෑ ගහලා කියන්න තරම් ධෛර්යයක් නෑ.
නමුත්...
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ ගැන මට කළ හැකි කිසිවක් නැත, ඔබේ මුදල් හා බලය මත විශ්වාසය තැබීම හැර...
එක් මිනිසෙකුට තවත් මිනිසෙකුගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට සහ පාගා දැමීමට...
ඔබ ඊටත් වඩා විශාල රාක්ෂයන් වීමට පෙර
මම දැන් ඒක නවත්තන්න හදනවා.
හොඳයි.
ඒක නියමයි, අපූරු අදහසක්.
ඔයා අපිව නවත්තන්නේ කොහොමද, කොච්චර දුරද... එහෙනම් ඒකට යන්න.
මේ සටනින් ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට...
මම ඔබව සතුටු කරන්නම්.
ඔබ ළඟ ඇස්පරීන් තියෙනවද?
අපි දැන්ම ගිහින් ටිකක් අරන් එමු.
ඔබ ගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි මම සින් ජූන් යන්ග්ගේ පවුල ගැන සොයා බැලුවා.
ඔහුට පියෙක් නොමැති අතර ඔහුගේ උප්පැන්න වාර්තා ඔහුගේ තනි මව යටතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත...
- එයාට තාත්තා කෙනෙක් නැද්ද? - නෑ.
ඉතින් ඔහු තම මවගේ වාසගම ගත් අතර ඔහුගේ මව යටතේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඇය පැහැදිලිවම කිව්වා ඇය විවාහකයි කියලා, ඇයට සැමියෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇගේ විවාහය පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැති අතර, වාර්තාකරුවන්ට අනුව, පවුල් වාර්තා, සින් යූන් යං, සින් යං ඕකේ
මව, සින් යං ඕකේ, අවිවාහක මවක් ලෙස සින් ජූන් යං බිහි කර ඔහුව ඇති දැඩි කළාය.
- ඒ මොකක්ද? - හහ්?
මේක මම මෑතකදී දියුණු කරපු දෙයක්...
වියළි රාබු කොළ වල ඔතා කෑවොත් හරිම රසවත්...
ඕහ්! ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ආ... මම අළු කොණ්ඩයක් දැක්කා. ඔහ්!
- මට දෙකක් තියෙනවා. - ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වයසට යන විට ඔබේ හිසකෙස් අළු පැහැයට හැරෙනවා. ඒක අතහරින්න!
අනේ මන්දා... දවස් 25කට කලින්...
මම දැක්කේ කළු කොණ්ඩය විතරයි. එකක් නෙවෙයි, දෙකක් නෙවෙයි, දැන් අළු කොණ්ඩය තුනක්ම...
මෙච්චර කල් මගේ කෙස් පැහෙනවා ඔයා දැක්කද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මෙය ආතතිය නිසා ඇතිවේ.
- ජූන් යන්ග් ඔයාට ගොඩක් කරදර කරපු නිසා. - ඔයා මා ගැන උනන්දුද, ඔප්පා?
කුමක් ද?
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරිද?
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
- නෑ. - හේයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එපා කියලා අදහස් කරනවා කියලා.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
දැන් තමයි. මාමා ඔයාට කැමතියි අම්මේ.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන හිටියා. අම්මේ, ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
වාව්, ඔයා මම හිතුවට වඩා ඝනයි.
- මොකක්ද? - අර බල්ලා මොනාද කියන්නේ?
මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද... කවුද කාටද කැමති? හහ්?
මගේ වටේ ගෑනු නැති වුණත්, මම එයාට කැමති වෙයිද? ඔයාගේ ඇස් කුණු වෙලාද?
ඒත් තාමත්, ඔයා කොහොමද එච්චර නපුරු දෙයක් කියන්නේ, ඕප්පා? ඇයි නැත්තේ? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එළියට යනකොට, මා ගැන උනන්දුවක් දක්වන පිරිමින් පෙළ ගැසී සිටිනවා.
මාව ගෑනියෙක් විදියට හිතන්නේ නැති එකම කෙනා ඔයා විතරයි! ඔයා විතරයි, ඔප්පා!
නෑ, ඒක නෙවෙයි... හොඳයි...
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? ජූන් යන්ග් සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබේද?
නෑ, ජූන් යන්ග් නිසා මම මෙතන නෑ. අයිගු...
මම මෙතන ඉන්නේ අපේ අධ්‍යක්ෂ ජැංව ආපහු ගෙන්වා ගන්න.
ගූක් යොන්ග් ඇතුලේ ඉන්නවා. ඉක්මනට ගිහින් එයාව අරන් යන්න.
ඔයා තමයි කුණු වෙච්ච ඇස් තියෙන කෙනා, ඕප්පා!
හරි. හරි!
මම හිතුවේ ජූන් යංගේ අම්මා හරිම තියුණුයි කියලා. නමුත් ඇය ඇත්තටම හරිම ඝනයි.
ඔයා ගොළු වෙලා වගේ ඉන්න ඇති මාමේ. ඔයා එයා ගැන තියෙන ආදරේ එච්චරටම පෙන්නුවා.
එයාට එහෙම දෙයක් නොපෙනෙන්නේ කොහොමද? හරිද?
- කට වහගන්න. - තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
නෑ. මට පිස්සුද?
මට පේන විදියට, ඔයා ලොක්කාට කැමතියි කියලා මම හිතනවා, චෙෆ්.
මම කිව්වා නෑ! ඇයි හැමෝම මෙහෙම කියන්නේ? ඇයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ, නේද?
එහෙනම්... මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයාට ටෝෆු ෆැක්ටරියක් තියෙනවා...
යූන් යන්ග්ගේ අම්මව ඒ යාළුවට හඳුන්වලා දුන්නට කමක් නෑ නේද?
ඔයා පස්සෙ මාත් එක්ක තරහ වෙයිද? ඔව්ද නැද්ද? නියා, නියා, නියා!
හරි.
ඔහ්, ඔයාට තව අළු පාට කෙස් තියෙනවා.
ඔක්කොම උදුරගන්න. ඔක්කොම! මාව තට්ටේ ගාන්න. දිලිසෙන පස් කන්දක්!
- ඒවා උදුරගන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඔක්කොම උදුරගන්න! - කමක් නෑ.
තවත් නැහැ, තවත් නැහැ, තවත් නැහැ...
මට තෑග්ගක් විදිහට ගොඩක් මිල අධික වයින් එකක් ලැබුණා. මට ඒක බෙදා ගන්න ඕන වුණා.
නියමයි. ඒත් මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා. මට විනාඩි 30කට යන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඒ අතරතුර මම ඔයාගේ ගෙදර පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
2016 වාර්තා චිත්‍රපටය, ද ස්ටෝරි අන්ටෝල්ඩ්, සින් ජූන් යං
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම් ඇතුලට යන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම රූගත කළා නේද? කරුණාකරලා ඒවා සංවිධානය කරන්න.
මාව සින් ජූන් යන්ග් ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කළා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ. ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ.
- ඔයා වැරදි ලේබල් ඔක්කොම හිර කරගෙන. ඕඩියෝ ටිකත් අවුල්. - හ්ම්***!
- ස***? - ඔයා මට ස***** කියනව වගේ නෙවෙයි!
රැකියාවෙන් පහ කිරීමෙන් පීඩා විඳින කෙනෙකුට ඔබට මෙය කළ නොහැක!
♬ දෙසැම්බර් මාසයත් එක්ක ඇගේ මුහුණේ දීප්තිය එනවා ♬
♬ ඒ වගේම මට ටිකක් බයත් හිතෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් බය හිතෙනවා ♬
♬ මාස දොළහකට පස්සේ මම වෙනසක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ ♬
♬ හැමෝම පරිපූර්ණ වුනාම අපිට ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන්ද ♬
♬ ඔවුන් මලකඩ කෑ ක්‍රීඩා පිටි සහ ඔබේ ♬
♬ හදවත තවත් දස දහස් වාරයක් ස්පන්දනය වේ ♬
♬ කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කලින් ♬
♬ මට ඔයාව මතක් වෙනවා. ♬
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මට දැන් ටිකක් නිර්භීතයි ♬
♬ අඳුර වැටුනම ♬
♬ දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
මම වෘත්තිකයෙක්. මේක රස්සාවක්.
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
ඔහ්, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද, පීඩී නෝ යුල්?
මම මාස තුනකට පස්සේ මැරෙනවා කියමු.
මාස තුනකට විතරයි.
ඇත්තටම ගැඹුරින්.
♬ අපි අවංකකම මත දුවමින් සිටියෙමු ♬
♬ අපි රිදී අගුලක් සහ යතුරක් මෙන් එකට ගමන් කළෙමු ♬
♬ නමුත් දැන් ඔබේ අගුල වෙනස් වී ඇති නිසා මට ඒ ආකාරයට ගැළපිය නොහැකි බව මම දනිමි ♬
ඔබ වැඩි කාලයක් බලා සිටියත්, කිසිදු අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නොපැමිණෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ සභාපතිනිය මේක කළා.
♬ හදවත තවත් දස දහස් වාරයක් ස්පන්දනය වේ ♬
♬ කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කලින් ♬
ඔයා හිතුවද එයා පස්සට වෙලා මේක ගනීවි කියලා?
නැත.
♬ අමාරු වෙනකොට ♬
♬ මම දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙනවා ♬
මට තහවුරු කරගන්න ඕන වුණා...
අම්මා කොච්චර බලවත්ද කියලා.
♬ අඳුර වැටුනම ♬
♬ දැන් මට ටිකක් දීප්තිමත් වෙනවා ♬
♬ මම දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙනවා ♬
♬ මගේ හදවත දෙන්න කලින් ♬
යූන් ජියොන්ග් ඉයුන්
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක, කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඒ මිනිසා කවුද?
ඊයේ රෑ ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්ත කෙනා.
"ස්වාමිපුරුෂයා" ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇති පුද්ගලයා.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කොච්චර කාලයක් යාළු වෙලාද?
එයාගේ කටහඬ එච්චර හොඳ නෑ. පෙනුම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහුගේ කටහඬේ ශබ්දය දෙස බලන විට, ඔහු සැබවින්ම කැත ලෙස පෙනුනි.
ඔයාගේ පෙම්වතා, මම කියන්නේ.
මම කිව්වා එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා!
හොඳ වැඩක්.
- ඔයාගෙ බාල්දි ලැයිස්තුව ගැන හිතුවද? - ඔව්.
එහෙනම් අඩුම තරමේ ඒකෙ තියෙන එක දෙයක්වත් කියන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන් අහන කෙනාගෙන්,
"ඔයා මගේ වර්ගය" කියලා එයා කියන පාපොච්චාරණය ඇහුණා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම සංස්කරණය කරන්නම්.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහනවා.
සින් ජූන් යන්ග්ගේ බාල්දි ලැයිස්තුවෙන් එක් දෙයක්...
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියමින් මා ඉදිරිපිට සිටින කාන්තාවගේ පාපොච්චාරණය දැන් ඇසීම.
- කරුණාකරලා මුලින්ම මේක සංස්කරණය කරන්න. - මේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ! ඕඩියෝ එකක් නැහැ. ඔයා ඕඩියෝ එක බැලුවේ කොහොමද?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔහු හිතාමතාම කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
සින් යූන් යං, ඔයා මං ගැන කුණුහරප කිව්වා නේද?
ඔයා කිව්වා විනාඩි 30ක් ඉන්න කියලා.
ආහ්, මට සමාවෙන්න. මට වැදගත් දෙයක් කරන්න තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් මාව බලා ඉන්න පොළඹවන්නේ කොහොමද? ඔයා කවුද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
හේයි, හ්‍යුන්ග්. මගේ ගෙදර අමුත්තෙක් ඉන්නවා, එයා හොඳටම බීලා වගේ.
මට රියදුරු සේවාවක් අමතන්න අපහසුයි. ඔයා එයාව එක්කගෙන යනවද...
හේයි, සින් ජූන් යං!
හරි, මගේ ගෙදර එන්න.
මගේ කළමනාකරු විනාඩි විස්සකින් මෙහි එනු ඇත. කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
හේයි! හේයි, බැල්ලිගෙ පුතා!
දැන්, මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඔහු එහෙම කියන්නේ මොකක්ද? ඔහුට තව කාලයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මට හිතෙන්නේ මට ඔයා ළඟ ඉන්න වෙලාවක් නෑ, ඉයුල්.
එළියට එන්න, සින් ජූන් යං!
වහාම එළියට එන්න!
සමාවෙන්න!
වහාම එළියට ඇවිත් සමාව ඉල්ලන්න!
මම කිව්වා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා, තෝ ජරාව!
මට සමාවෙන්න. මම ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා. මට මැරෙන්න සුදුසුයි.
අම්මා
ජියොන්ග් ඉයුන්, ඔයා කොහෙද?
ජියොන්ග් ඉයුන්, හෙලෝ?
හෙලෝ? ජියොන්ග් ඉයුන්!
ජියොන්ග් ඉයුන්!
අම්මේ.
ඔයා යටත් වෙන්න ආවනම්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ජියොන්ග් ඉයුන්ට කතා කරලා එකට රෑ කෑම කමු.
මම යටත් වෙන්න මෙහෙට ආවේ නැහැ.
අම්මා
ඔයා මා ළඟට එන්න තීරණය කළා නම්, මෙහෙ එන්න කලින් ඔයාගෙ හැසිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරගන්න තිබුණා.
මම ඔයා වගේ රිදී හැන්දක් කටේ තියාගෙන ඉපදිලා නෑ, ඒත්...
මම සින් ජූන් යං...
ඔයාගෙ නැන්දම්මා ගාවට යන්න.
චෝයි ජි තේව අල්ලාගෙන ඉන්න උපායක් ගැන ඔය දෙන්නම සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
ඔව් අම්මේ? මම දැන් යනවා.
මම ජි තේව අතහරිනවා.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඔයත් අතාරින්න.
මම මොනවා කළත්, ජි තේ මා ළඟට ආයේ එන්නේ නැහැ...
♬ ඔයා දන්නේ නෑ ♬
♬ ඔයා තාමත් මගේ හැඟීම් දන්නේ නැහැ ♬
♬ වචන නැතුව මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♬
සින් ජූන් යං, ඔයා ඉන්න එක හොඳයි.
♬ මම කියන්නේ ඔයා දිහා බැලුවොත් මගේ හුස්ම හිරවෙනවා කියලා ♬
♬ මගේ පැත්තේ හැමතැනම මම හෙව්වේ ඔයාව තමයි ♬
♬ ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැත්නම් ඔයා දිගටම වෛර කරන්නේ නැත්නම් ♬
♬ මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ අඩියක්වත් ඈතින් නොවේ ♬
♬ මගේ හැඟීම් කොහොම හරි පාලනය කරන්න බැරි බව දන්නේ නැත්තේ ඔයා විතරයි ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය ~ පෙරදසුන ~ ♬ මට ඔබව තවත් දැකීමට අවශ්‍යයි මට ඔබව දිගටම දැකීමට අවශ්‍යයි ♬
පිස්සු අවජාතකයා! පිස්සු ජරාව!
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා, ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඒ පන්ක් සින් ජූන් යන්ග් මෙතරම් නපුරු ඇයි?
තාත්තා සහ සින් ජූන් යන්ග් අතර සම්බන්ධය ගැන. මෙහෙට එන්න ඔයා කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔයා, මේ වෙනකම් කොච්චර දේවල් දන්නවද?
අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
සින් ජූන් යං නිසා මම කම්පනයට පත් වෙනවා.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න බැරි නම්, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනද? ගොඩක් කාලෙකට කලින් වගේ?
මම තමයි පළිගන්නේ.
ඒක ඔයාගෙ පළිගැනීමක් වුණත් ඉයුල්ගෙ පළිගැනීමක් වුණත්.
යුල් එහෙම කළේ ඇයි?
මමත් ඔයාට කැමතියි. මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️